т и н Ь к Тарифный план по продукту
«Кредит наличными под залог автомобиля»

11

Тарифный план КНА 6.15 (рубли РФ)

Срок кредита от 1 года до 7 лет
Сумма кредита до 7 000 000 рублей

Процентная ставка:
базовая от 8,9 до 50,0% годовых

при нестраховании рисков утраты жизни Клиента и установления ему инвалидности
1-ой или 2-ой группы в результате болезни или несчастного (если данное условие

предусмотрено Индивидуальными условиями договора потребительского кредита) от 12,9 до 50,0% годовых

1.3 в случае неисполнения обеспечительных обязательств до полного погашения +10 процентных пунктов
Задолженности кдействующей ставке

э Плете за включение з «Прогремму страховой зешит=! забмиикоЗ 0,3% от первоначальной суммы
Банка 3.0» Кредита

з — Штраф за неоплату Регулярного платежа 0,1% от просроченной

задолженности

Плете за оргенизецию прекрещцения валога Бесплатне

‚ Плете за замену Предмета залога 5000 рублей

Правила применения тарифов:

1

11

Процентная ставка применяется к Кредиту и является платой за пользование Кредитом. В случаях, указанных в подпунктах
1.2.-1.3., применение предусмотренных ставок осуществляется по усмотрению Банка.

Применяется при наличии у Клиента действующей страховой услуги, предусматривающей страхование Клиента от рисков утраты
жизни и установления Клиенту инвалидности 1-ой или 2-ой группы в результате несчастного случая или болезни на сумму не менее
непогашенной Задолженности Клиента по Договору, оформленной в любой страховой компании по выбору Клиента, в том числе
путем выражения согласия участвовать в Программе страховой защиты заемщиков Банка 3.0 (далее — Программа).

Применяется: а) со дня оформпения Заявления-Анкеты, если на указанную дату Клиент не застраховал риски, указанные в п. 1.1;
6) со дня, следующего за днем прекращения указанного в п. 1.1 страхования.

Действующая процентная ставка увеличивается на указанный размер в случае (1) прекращения Договора залога по любым
основаниям, в том числе на основании решения суда, — со следующего дня после прекращения Договора залога или вступления
указанного решения суда в силу; (2) отказа либо невозможности предоставить Предмет залога (автомобиль) и документы

на него для осмотра и/или фотографий и/или видеофайлов с Автомобилем по первому требованию Банка в указанные им сроки,
существенного повреждения Предмета залога, из-за которого использование его по назначению невозможно, либо в случае полной
гибели Предмета залога, угона Предмета залога, — со дня, указанного в направляемом Банком уведомлении.

Включение в Программу возможно по желанию Клиента. Плата за включение в Программу оплачивается ежемесячно вместе

с Регулярными платежами в дату погашения очередного Регулярного платежа. Плата рассчитывается от первоначально выданной
суммы Кредита. Часть данной платы взимается в счет компенсации СТраХОБОЙ премии, выплачиваемой СТраХОВОЙ компании.

За нарушение сроков оплаты Банк вправе взыскать штраф в размере, указанном в п. 3, с даты, следующей за датой неоплаты
соответствующего платежа. Штраф рассчитывается от просроченного платежа и уменьшается до суммы, кратной одной копейке.

Начисляется ежедневно на просроченную часть Кредита и просроченные проценты за пользование Кредитом с даты, следующей
за датой неоплаты соответствующего платежа. Штраф рассчитывается для каждого Договора индивидуально и уменьшается
до суммы, кратной одной копейке. На просроченную часть Кредита проценты за период нарушения обязательств не начисляются.

В случае замены Предмета залога по инициативе Клиента плата взимается до выдачи Банком согласия на замену Предмета залога.

Досрочное погашение Задолженности, включая начисленные проценты, комиссии и штрафы, допускается только после
предварительного уведомления от Клиента о предполагаемом погашении.
